User 1:
telp  : 081351798490
email : imam.wahyu.sobirin-2021@vokasi.unair.ac.id
pass  : abCD1234@

User 2:
login with google (wsobirin2@gmail.com)

Pernahkah #SahabatBerbagi membayangkan bagaimana kehidupan anak-anak Gaza saat ini? Masa kecilnya yang indah terenggut akibat konflik berkepanjangan. Aktivitas sekolah yang menjadi rutinitaspun ikut berhenti. Gedung sekolah mereka dan alat-alat sekolah hancur dan rata dengan tanah.

Sulit sekali mencari tempat aman untuk bisa belajar, tak ada buku pensil yang bisa mereka tulis dan menggambar, sepatu yang usang terpaksa harus tetap dipakai untuk melindungi kaki kecil mereka. Dan banyak juga anak-anak yang tidak beralaskan sepatu. Namun keinginan mereka bersekolah tetaplah besar dan tak terkalahkan dengan kondisi yang sulit.

Konflik yang terjadi belasan tahun menghancurkan lebih dari 20 ribu rumah warga Palestina, juga 148 sekolah, 15 rumah sakit dan 45 pusat layanan kesehatan. Sebanyak 247 pabrik dan 300 pusat bisnis di Gaza juga hancur maupun rusak akibat hantaman roket.

Hingga saat ini anak-anak Gaza tak berhenti untuk bermimpi, berharap cita-citanya bisa diraih demi masa depan yang lebih baik dan bahagia. Kehidupan mereka sangat memprihatinkan. Namun semangat mereka tetap kuat dan teguh pendirian.

Yatim Mandiri berupaya menggalang dana untuk membantu menyediakan 1.000 peralatan sekolah anak-anak Gaza, yang terdiri dari buku tulis, alat tulis, tas dan sepatu. Sehingga mereka bisa menjadi generasi beriman dan membanggakan.

#SahabatBerbagi apa yang kita anggap sedikit dan kecil nilainya, bisa menjadi sangat bermanfaat untuk hidup anak-anak Gaza dan masa depan mereka. Mari bantu anak-anak Gaza untuk bisa terus bersekolah dan wujudkan mimpinya dengan cara:

Klik tombol DONASI SEKARANG
Masukkan nominal donasi
Pilih metode pembayaran GO-PAY, Jenius Pay, LinkAja, DANA, Mandiri Virtual Account, BCA Virtual Account, atau transfer Bank (transfer bank BNI, Mandiri, BCA, BRI, BNI Syariah, atau kartu kredit) dan transfer ke no. rekening yang tertera.

Jika setiap hari kita bisa merasakan belaian orang tua, kasih sayang mereka dan segala bentuk yang kita butuhkan.Namun, tidak bagi anak-anak yatim ini. Dimasa kecilnya sudah kehilangan sosok orang tua yang menjaga dan mengantarkan hingga meraih cita-citanya.



Mereka memiliki potensi yang tetap harus dikembangkan. Sedangkan Ayah sebagai penopang pencari nafkah, sudah kembali kepada Sang Esa. Sehingga Ibu adalah satu-satunya yang bisa menjadi tulang punggung untuk biaya pendidikan mereka.



Alhamdulilah, 25 tahun Yatim Mandiri mampu membangun kemandirian anak-anak yatim melalui program BESTARI (Beasiswa Yatim Mandiri), yakni bantuan biaya pendidikan anak yatim dhuafa tingkat SD-SMA se-Indonesia. Tahun 2019 merupakan periode yang ke 35 yatim mandiri menyalurkan beasiswa untuk anak yatim dhuafa senilai Rp. 11.480.270.000,- dengan penerima manfaat sebanyak 18.345 anak. Dan tentunya atas izin Allah dan sahabat dermawan yang membantu.



Perjalanan pendidikan mereka masih panjang, dan masih membutuhkan dana yang lebih untuk kedepannya. Oleh sebab itu, melalui program BESTARI, sahabat bisa berkontribusi membantu anak yatim dan dhuafa yang kurang beruntung untuk melanjutkan pendidikannya.



Rasulullah shallallahu &lsquo;alaihi wa sallam bersabda:

Aku dan orang yang menanggung anak yatim (kedudukannya) di surga seperti ini, kemudian beliau Shallallahualaihi wa sallam mengisyaratkan jari telunjuk dan jari tengah beliau shallallahualaihi wa sallam, serta agak merenggangkan keduanya.[HR al-Bukhari no. 4998 dan 5659]



Sahabat, kamu bisa menjadi bagian anak-anak yatim di surga kelak melalui:

Klik tombol DONASI SEKARANG
Masukkan nominal donasi
Pilih metode pembayaran GO-PAY, Jenius Pay, LinkAja, DANA, Mandiri Virtual Account, BCA Virtual Account, atau transfer Bank (transfer bank BNI, Mandiri, BCA, BRI, BNI Syariah, atau kartu kredit) dan transfer ke no. rekening yang tertera.